ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១២]
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
បញ្ជូនកម្លាំងទំនេរទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរក
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ និង Chu Minghui ។
បាទ។
[ការិយាល័យនាយក]
លោក ហ្គូ
ទីតាំងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដាន​របស់​លោកស្រី Gu ។
Gu Tongpei បានស្វែងរកដោយផ្ទាល់
ជាមួយបុរសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បន្តស្វែងរក!
យើងត្រូវតែស្វែងរកនាងមុនពេល Gu Tongpei ធ្វើ។
បាទ!
ចាំបន្តិច!
មានការណែនាំបន្ថែមទេ?
តើអ្នកទើបតែហៅនាងថាអ្វី?
លោកស្រី Gu.
ពិត​ជា​លោក​ស្រី Gu!
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែប្រញាប់យកនាងមកវិញ
ដើម្បីឱ្យនាងសងអ្វីដែលនាងជំពាក់ខ្ញុំ។
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
នឹង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅ,
ដូច្នេះអ្នកអាចសងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំវិញ។
លោក ហ្គូ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្រួល​ភ្លេច​ប៉ុណ្ណា!
មួយទសវត្សរ៍មុន
អ្នកបានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ!
មើល​ទៅ​ល្អ​មើល​ទៀត!
គឺអ្នក!
ទីបំផុតអ្នកចងចាំ។
នេះគឺតែងតែ
ផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នក
ខិតទៅជិត Ce
និងរៀបចំ Pei ។
ចូលចិត្ត!
Spare Pei!
សូមមេត្តាទុកគាត់ចោល!
គាត់មិនដឹងអីទេ!
គាត់បានការពារអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
ទុកគាត់ចោល?
តើអ្នកធ្លាប់ទុកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទុកគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ទាំងអស់នេះ
ជាកំហុសរបស់អ្នក!
សង្សារចាស់របស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោក Chu,
ពេលវេលារបស់អ្នក។
ដូច​គ្រូ​ Chu ឡើង​!
ខ្ញុំជាមេពិតប្រាកដនៃគ្រួសារ Chu ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Chu ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រសា​ប៉ុណ្ណោះ!
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
ប៉ុន្តែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់,
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានយកពីយើង។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ!
ហ្គេម
បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ។
លោក ហ្គូ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
យើងបានរកឃើញដានសក្តានុពលរបស់នាង
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការបញ្ជាទិញទេ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញដោយខ្លួនឯង។
ឆ្នាំមុន
ជោគវាសនាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដូចគ្នាទាំងពីរ។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
អ្នកណាគេចពីទ្រុងនេះ។
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
នឹងដើរចេញដោយសេរី។
អ្នកបានទទួល
ប្រេងដែលងាយឆេះពេញអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​ដើរ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង។
ពិតជាប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកណាប៉ះអណ្តាតភ្លើង
នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង
​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់។
លោក ហ្គូ
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានតម្លៃរស់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ!
ជើងរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
ប្រសិនបើ
អ្នកចង់រងទុក្ខតិច
ប្រញ៉ាប់ឡើងនេះប្រសើរជាង។
ជូមីងហ៊ុយ! ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅទីនេះ!
ឪពុក!
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
[ក្នុងការចងចាំរបស់គ្រួសារ Chu]
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងបង្កើតស្លាកស្នាម♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪
ឯកសារ!
ឃាតករ​បាញ់​សម្លាប់!
រកឃើញសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ឃាតករនៅតែធំ!
រង្វាន់ធំសម្រាប់តម្រុយ!
បន្ថែម! បន្ថែម!
ឃាតករ​បាញ់​សម្លាប់!
ឃាតករនៅតែធំ!
[ឧបករណ៍ចងចាំសម្រាប់ Gu Rongchong]
អភិបាល​យោធា​ទើប​ទទួល​មរណភាព។
កន្លែងទំនេរត្រូវតែបំពេញភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រាកដ​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​សីលធម៌!
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់,
ឪពុក​បាន​ពេញ​ចិត្ត​តុងប៉ី​លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
ត្រឹមត្រូវ
តុងប៉ីគួរតែទទួលតំណែងនេះ។
តុងប៉ី
អ្នកគួរតែជោគជ័យជាអភិបាលយោធា។
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​លាតត្រដាង​ការពិត
​នៃ​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះបិតា។
ឈប់លេងទៀតទៅ!
ការស្លាប់របស់ឪពុក
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសឆាប់ៗនេះ!
ហើយសម្រាប់អ្នកច្រើន,
ឪពុកខ្ញុំទើបតែស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ដំឡើងអ្នកស្នង
ដើម្បីបែងចែកការបំផ្លាញ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាអាយ៉ងរបស់អ្នក!
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪